Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/docs/kdebase/khelpcenter_help.po
Languages: ja

source: KDE Help System User Manual
ja: KDEヘルプシステム ユーザーマニュアル

source: KDE Help System
ja: KDE ヘルプシステム

source: The &kde; help system is designed to make accessing the common &UNIX; help systems (<application>man</application> and <application>info</application>) simple, as well as the native &kde; documentation (&XML;).
ja: &kde;ヘルプシステムは、&kde;本来のドキュメント(&XML;)だけでなく、標準的な&UNIX;のヘルプシステム(<application>man</application> 及び <application>info</application>)にもアクセスできるようデザインされています。

source: All base &kde; applications come fully documented, thanks to the efforts of the Documentation team. If you would like to help, please write to the Documentation coordinator, Lauri Watts, at <email>lauri@kde.org</email> for information. No experience is required, just enthusiasm and patience.
ja: 全ての&kde;アプリケーションには、ドキュメンテーションチームの努力により、完全なドキュメントが付けられています。もし、ドキュメンテーションチームをお手伝い頂けるなら、Lauri Watts<email>lauri@kde.org</email>宛てにメールを下さい。熱意と根気以外さえあれば、経験の有無は問いません。

source: If you would like to help translating &kde; Documentation to your native language, the Translation coordinator is Thomas Diehl, <email>thd@kde.org</email>, and he would also welcome the help. More information, including the coordinators for each language team, can be found on the <ulink url="http://i18n.kde.org">Internationalization web site</ulink>, and in the <link linkend="contact">Contact</link> section of this document.
ja: また、あなたの使用している言語への&kde;ドキュメントの翻訳でもお手伝い頂けます。翻訳に関するコーディネータはThomas Diehl<email>thd@kde.org</email>で、彼に連絡下されば、彼はあなたの参加を歓迎するでしょう。各国語のチームのコーディネータ等、詳細な情報は<ulink url="http://i18n.kde.org">Internationalisation web site</ulink>を参照して下さい。このドキュメントの<link linkend="contact">連絡先</link>セクションにも若干の情報があります。

source: Installation
ja: インストール

source: &khelpcenter; is an integral part of the &kde; Base installation, and is installed with every copy of &kde;. It can be found in the kdebase package, and is available from the <ulink url="ftp://ftp.kde.org/">KDE &FTP; site</ulink> or will be found in your operating system kdebase package.
ja: &khelpcenter; は&kde;の基本インストールの一部に含まれていますので、全ての&kde;環境にインストールされています。これはkdebaseパッケージ内にありますので、<ulink url="ftp://ftp.kde.org/">KDE &FTP; site</ulink>から入手できます。また、あなたのOSにも kdebaseパッケージが含まれているでしょう。

source: Invoking Help
ja: ヘルプの起動

source: &khelpcenter; can be called in several ways:
ja: &khelpcenter;は複数の方法で起動出来ます:

source: From the <guimenu>Help</guimenu> menu
ja: <guimenu>ヘルプ</guimenu>メニューから

source: The most common will probably be from within an application. Choose <menuchoice><guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>Contents</guimenuitem></menuchoice> to open that applications help file, at the contents page.
ja: もっとも一般的な方法は、アプリケーションの<menuchoice><guimenu>ヘルプ</guimenu><guimenuitem>目次</guimenuitem></menuchoice>を選択して、そのアプリケーションのヘルプファイルの目次を開くというものでしょう。

source: From the <guimenu>K</guimenu> menu
ja: <guimenu>K</guimenu>メニューから

source: Choose the big <guiicon>K</guiicon> in your panel, and select <guimenuitem>Help</guimenuitem> to open &khelpcenter;, starting at the default welcome page.
ja: パネル上の大きな<guiicon>K</guiicon>を選び、ここで<guimenuitem>ヘルプ</guimenuitem>を選択して&khelpcenter;を開きます。標準の挨拶のページが開きます。

source: From the panel
ja: パネルから

source: The &kicker; panel contains by default an icon to call &khelpcenter;. Again, the default welcome page is displayed.
ja: &kicker;パネルには標準で&khelpcenter;を起動するアイコンが含まれています。そして再び標準の挨拶ページが表示されます。

source: From the command line
ja: コマンドラインから

source: &khelpcenter; may be started using a <abbrev>URL</abbrev> to display a file. <abbrev>URL</abbrev>s have been added for <command>info</command> and <command>man</command> pages also. You can use them as follows:
ja: &khelpcenter;は、表示したいファイルの<abbrev>URL</abbrev>を指定して起動出来ます。<abbrev>URL</abbrev>としては<application>Info</application>や、<application>man</application>のページの為の指定も可能です。下記のように使用して下さい:

source: An application help file
ja: アプリケーションのヘルプファイルの場合

source: Opens the &kedit; help file, at the contents page.
ja: &kedit;のヘルプファイルの目次ページを開きます。

source: A local url
ja: ローカルURLの場合

source: A Man page
ja: MANページの場合

source: An Info page
ja: Infoページの場合

source: Invoking <command>khelpcenter</command> with no parameters opens the default welcome page.
ja: <command>khelpcenter</command>をパラメータ無しで実行すると、標準の挨拶のページが表示されます。

source: The &khelpcenter; interface
ja: &khelpcenter;のユーザーインターフェース

source: The &khelpcenter; interface consists of two panes of information.
ja: &khelpcenter;のユーザーインターフェースは2つの画面領域に分かれています。

source: The toolbar and menus are explained further in section<xref linkend="menu-and-toolbar-ref"/>.
ja: ツールバー、メニューについての説明は<xref linkend="menu-and-toolbar-ref"/>にあります。

source: Documents contain their own navigation tools, enabling you to move either sequentially through a document, using <guilabel>Next</guilabel>, <guilabel>Previous</guilabel>, <guilabel>Up</guilabel> and <guilabel>Home</guilabel> links, or to move around in a less structured manner, using hyperlinks.
ja: 殆んどのドキュメントが参照を案内するツールを備えているので、<guilabel>次のページ</guilabel>、<guilabel>前のページ</guilabel>、<guilabel>上</guilabel>、<guilabel>ホーム</guilabel>のリンクを使って順に読んで行くことも、ハイパーリンクを辿って行くことも出来ます。

source: Links can take you to other parts of the same document, or to a different document, and you can use the <guiicon>Back</guiicon> (Left pointing arrow) or <guiicon>Forward</guiicon> (Right pointing arrow) icons on the toolbar to move through the documents you have viewed in this session.
ja: リンクによってドキュメント内の他の場所に飛べるだけでなく、他のドキュメンにも行くことが出来ます。またツールバー上の<guiicon>戻る</guiicon> (左向きの矢印)または、<guiicon>進む</guiicon> (右向き矢印)アイコンを使って、今回のセッションで参照した範囲を見て回ることが出来ます。

source: The two panes display the contents of the help system, and the help files themselves, on the left and right respectively.
ja: 2つの領域の内、左側にはヘルプシステムの目次が、反対側にはヘルプファイルそれ自身が表示されます。

source: The <guilabel>Contents</guilabel> pane
ja: <guilabel>目次</guilabel>領域

source: The <guilabel>Contents</guilabel> pane in &khelpcenter; is displayed on the left hand side of the window. As you might expect, you can move the splitter bar, to make sure you can comfortably read the contents of either pane.
ja: &khelpcenter;の<guilabel>目次</guilabel>領域はウィンドウの左側に表示されます。スプリッタバーを使って、２つの領域サイズを、読みやすいように変更することが出来ます。

source: The <guilabel>Contents</guilabel> pane is further divided into three tabs, one containing a <link linkend="contents-menu">menu</link> showing all the help information &khelpcenter; is aware of, and the next enabling you to <link linkend="search">Search</link> for specific information, and the third contains the &kde; <link linkend="kde-glossary">glossary</link> of terms.
ja: <guilabel>目次</guilabel>領域はさらに3つのタブに分かれます。一つ目は<link linkend="contents-menu">メニュー</link>で&khelpcenter;で利用可能なヘルプ情報を表示します。2つ目は<link linkend="search">検索</link>で特別な情報を、3つめは<link linkend="kde-glossary">用語集</link>で&kde;の用語を調べられます。

source: The <guilabel>Contents</guilabel> Menu
ja: <guilabel>目次</guilabel>メニュー

source: The <guilabel>Contents</guilabel> contains the following default entries:
ja: <guilabel>目次</guilabel>は下記の標準項目を含んでいます:

source: Introduction
ja: 導入

source: Welcome to &kde; - an introduction to the K Desktop Environment.
ja: ようこそ&kde;へ - Kデスクトップ環境への導入です。

source: Introduction to &kde;
ja: &kde;の導入

source: The &kde; Quickstart guide. Contains a tour of the &kde; Interface and specific help and tips on how to work smarter with &kde;.
ja: &kde;のクイックスタートガイドです。&kde;インターフェースの紹介や、&kde;を使いこなす為の説明や工夫が紹介されています。

source: &kde; User's manual
ja: &kde;ユーザマニュアル

source: The &kde; User's manual is an in depth exploration of &kde;, including installation, configuration and customization, and use.
ja: &kde;ユーザマニュアルは、そのインストール、設定、カスタマイズ、使い方に至るまで、&kde;を説明しています。

source: Application manuals
ja: アプリケーションマニュアル

source: Native &kde; application documentation. All &kde; applications have documentation in &XML; format, which are converted to HTML when you view them. This section lists all the &kde; applications with a brief description and a link to the full application documentation.
ja: &kde;アプリケーションのドキュメントです。全ての &kde; アプリケーションにはHTML形式に変換される&XML;のドキュメントが付属しています。このセクションは全ての&kde;アプリケーションの、簡単な説明のついたリストと、ドキュメント全文へのリンクになっています。

source: The applications are displayed in a tree structure that echoes the default structure of the <guimenu>K</guimenu> menu, making it easy to find the application you are looking for.
ja: 各アプリケーションは、デフォルトの<guimenu>K</guimenu>メニューのツリー構造に合わせて表示されています。これにより目的のアプリケーションが容易に見つかるでしょう。

source: Unix manual pages
ja: UNIXマニュアルページ

source: &UNIX; man pages are the traditional on-line documentation format for unix systems. Most programs on your system will have a man page. In addition, man pages exist for programming functions and file formats.
ja: &UNIX; の man ページは UNIX システムの伝統的なオンラインドキュメント形式です。殆んどのプログラムにはmanページがあるはずです。またプログラミング関数やファイル形式に関するmanページもあります。

source: Browse info pages
ja: Infoページのブラウズ

source: TeXinfo documentation is used by many &GNU; applications, including <command>gcc</command> (the C/C++ compiler), <command>emacs</command>, and many others.
ja: TeXinfo ドキュメントは多くの&GNU;アプリケーションで採用されています。これらには <command>gcc</command> (C/C++ コンパイラ)、<command>emacs</command>,などその他にも多くのアプリケーションがあります。

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Short, task based or informational tutorials.
ja: 短く、タスクを基本とした、チュートリアルです。

source: The KDE FAQ
ja: KDE FAQ

source: Frequently asked questions about &kde;, and their answers.
ja: &kde;について、良くされる質問とその答えです。

source: Links to &kde; on the web, both the official &kde; website, and other useful sites.
ja: &kde;のWEBサイトへのリンクです。オフィシャル&kde;サイトを始め、多くの便利なサイトがあります。

source: Contact Information
ja: 連絡情報

source: Information on how to contact &kde; developers, and how to join the &kde; mailing lists.
ja: &kde;開発者への連絡の仕方や、&kde;のメーリングリストへの参加の仕方を説明しています。

source: Supporting &kde;
ja: &kde;のサポート

source: How to help, and how to get involved.
ja: KDEプロジェクトをサポートする仕方、KDEへの参加の仕方を説明しています。

source: The <guilabel>Search</guilabel> tab
ja: <guilabel>検索</guilabel>タブ

source: Searching requires you have the <application>ht://Dig</application> application installed. Information on installing and configuring the search index is available in the document. Configuration of the search index is performed in the &kcontrol;, by choosing <menuchoice><guisubmenu>Help</guisubmenu><guimenuitem>Index</guimenuitem></menuchoice>, and detailed help is available from this module.
ja: 検索には<application>ht://Dig</application>アプリケーションがインストールされている必要があります。検索インデックスのインストール及び設定の仕方が説明されています。検索インデックスの設定は&kcontrol;で行います。<menuchoice><guisubmenu>ヘルプ</guisubmenu><guimenuitem>目次</guimenuitem></menuchoice>を選択して、このモジュールの詳細なヘルプを見ることが出来ます。

source: For the purposes of this document, we'll assume you already have this set up and configured.
ja: このドキュメントでは、既にこれらのインストールと設定が済んでいる事を前提としています。

source: Searching the help files is fairly intuitive, enter the word(s) you wish to search for in the text box, choose your options (if any), and press <guibutton>Search</guibutton>. The results display in the viewer pane to the right.
ja: ヘルプファイルの検索は、全く対話的に行います。テキストボックスで、検索したい言葉を入力し、更にオプションを(必要があれば)指定して、<guibutton>検索</guibutton>ボタンを押します。結果は右側のビューア領域に表示されます。

source: The options available are:
ja: 指定可能なオプション:

source: Method
ja: 方法

source: Choose how to search for multiple words. If you choose <guilabel>and</guilabel>, results are returned only if all your search terms are included in the page. <guilabel>or</guilabel> returns results if <emphasis>any</emphasis> of the search terms are found, and <guilabel>boolean</guilabel> lets you search using a combination.
ja: 複数の検索語をどう扱うかを指定します。<guilabel>かつ</guilabel>を選択すると、結果は、指定した語を全て含んだものだけが表示されます。<guilabel>または</guilabel>の場合には、指定した語の<emphasis>いずれか</emphasis>が含まれているものが結果として返されます。そして、<guilabel>ブーリアン</guilabel>を選択すると、複合した条件を指定出来ます。

source: Boolean syntax lets you use the operators <literal>AND</literal>, <literal>OR</literal> and <literal>NOT</literal> to create complex searches. Some examples:
ja: ブーリアンシンタックスでは、<literal>AND</literal>,<literal>OR</literal> 及び <literal>NOT</literal>と言った論理演算子を使って。複雑な検索式を指定できます。例を上げましょう:

source: cat and dog
ja: 猫 AND 犬

source: Searches for pages which have both the words <userinput>cat</userinput> and <userinput>dog</userinput> in them. Pages with only one or the other will not be returned.
ja: <userinput>猫</userinput>と<userinput>犬</userinput>の2つの語を両方とも含んでいるページを検索します。片方しか含んでいないものは結果には含まれません。

source: cat not dog
ja: 猫 NOT 犬

source: Searches for pages with <userinput>cat</userinput> in them, but only returns the ones that don't have the word <userinput>dog</userinput> in them.
ja: <userinput>猫</userinput>は含んでいるけれど、<userinput>犬</userinput>は含まないページを検索します。

source: cat or (dog not nose)
ja: 猫 OR (犬 NOT 鼻)

source: Searches for pages which contain <userinput>cat</userinput>, and for pages which contain <userinput>dog</userinput> but don't contain <userinput>nose</userinput>. Pages which contain both <userinput>cat</userinput> and <userinput>nose</userinput> would be returned, pages containing all three words would not.
ja: <userinput>猫</userinput>を含むページと、<userinput>犬</userinput>は含むが<userinput>鼻</userinput>は含まないページを検索します。<userinput>猫</userinput>と<userinput>鼻</userinput>を含むページは結果に含まれますが、3つの語を全て含むページは結果には含まれません。

source: If your searches are not returning the results you expect, check carefully you haven't excluded the wrong search term with an errand <literal>NOT</literal> or a stray brace.
ja: もし思ったように検索結果が返されない時は、注意深く検索条件を調べ、誤って<literal>NOT</literal>により必要な検索語を除外していたり、括弧の付け方が誤っていたりしていないかを確認して下さい。

source: Max. results
ja: 最大結果

source: Determines the maximum number of results returned from your search.
ja: 検索結果として返されるべき最大の件数を指定します。

source: Format
ja: フォーマット

source: Decide if you want just a short link to the page containing your search terms, or do you want a longer summary.
ja: 対象ページへのリンクのみ(ショート)か、簡単な要約付き(ロング)かを決めます。

source: Sort
ja: ソート

source: Sort the results in order of <guilabel>Score</guilabel> (how closely your search terms were matched,) alphabetically by <guilabel>Title</guilabel> or by <guilabel>Date</guilabel>. Selecting the <guilabel>Reverse order</guilabel> check box, naturally enough, reverses the sort order of the results.
ja: 結果を、<guilabel>スコア</guilabel>(どのくらい検索条件に適合しているか)順にソートするか、<guilabel>タイトル</guilabel>の順にソートするか、<guilabel>日付</guilabel>順にソートするかを指定します。<guilabel>順番を逆に</guilabel>チェックボックスをチェックすると結果のソート順を逆順にします。

source: Update index
ja: インデックスを更新

source: Update the search index, to incorporate new documents, or if you think your database is incomplete or damaged. This may take some time.
ja: 検索インデックスを更新します。新規のドキュメントを組み込んだり、データベースが不完全だったり破損していた場合などに使います。これは多少時間がかかるかもしれません。

source: The <application>Man</application> and <application>Info</application> sections
ja: <application>Man</application>と<application>Info</application>セクション

source: Man pages are the standard unix manual pages, and have been in use for many years on many operating systems. They are extremely thorough, and are the very best place to get information about most linux commands and applications. When people say <quote>RTFM</quote>, the Manual they're referring to is very often the man page.
ja: Manページはunixの標準のマニュアルページですが、何年もの間、多くのOSで使われて来ました。それらは非常に徹底していて、殆んどのlinuxコマンドとアプリケーションの情報を得るに最適の場所です。<quote>RTFM</quote>と言う時、対象としているのは大抵はmanページなのです。

source: The man pages are not perfect. They tend to be in depth, but also extremely technical, often written by developers, and for developers. In some cases this makes them somewhat unfriendly, if not downright impossible for many users to understand. They are however, the best source of solid information on most commandline applications, and very often the only source.
ja: しかし、manページは完璧ではありません。詳しくはありますが、余りに技術的に過ぎますし、しばしば開発者によって、開発者の為に書かれています。この結果、あまりユーザーフレンドリーとは言えず、書き直されなければ一般のユーザーには理解できないようなものさえあります。しかしながら、多くのコマンドやアプリケーションの最も充実した情報ソースであり、また場合よっては唯一の情報ソースでもあります。

source: If you've ever wondered what the number is when people write things like man(1) it means which section of the manual the item is in. You'll see &khelpcenter; uses the numbers to divide the very many man pages into their own sections, making it easier for you to find the information you're looking for, if you're just browsing.
ja: 例えば、man(1)などと書かれている、この番号はなんだろうと思ったことがおありだと思います。これは、その項目がマニュアルのどのセクションに含まれているかを示しています。&khelpcenter;でも、この番号がmanページをそれらのセクションに分割するのに使われています。この分類を見るだけで、探したい項目が容易に見付けられるでしょう。

source: Also available are the Info pages, intended to be a replacement for the man pages. The maintainer of some applications no longer update the man pages, so if there is both a man page and an info page available, the info page is probably the most recent. Most applications have one or the other though. If the application you are looking for help on is a &GNU; utility, you will most likely find it has an info page, not a man page.
ja: Infoページも利用出来ます。infoページはmanページを置き換えることを目論んで作られました。アプリケーションのメンテナーによっては、最早manページは更新しなくなっています。もし、manページとinfoページが両方ともにあるなら、infoページの内容の方が恐らくは最新のものになっているでしょう。殆んどのアプリケーションはどちらか、あるいは両方を提供しています。もしあなたが、ヘルプ情報を探しているアプリケーションが&GNU;ユーティリティの一つなら、それは、恐らくはmanページではなくinfoページの中に見つかるでしょう。

source: Navigating inside the <application>Info</application> pages
ja: <application>Info</application>ページ内を移動する

source: Info documents are arranged hierarchically with each page called a node. All info documents have a <guilabel>Top</guilabel> node, <abbrev>i.e.</abbrev> the opening page. You can return to the <guilabel>Top</guilabel> of an info document by pressing <guilabel>Top</guilabel>.
ja: Infoドキュメントでは各ページをノードと呼び、それらが階層的に配置されています。全てのinfoドキュメントは<guilabel>Top</guilabel>ノードを持っていて、これが開始ページにあたります。infoドキュメント内では<guilabel>Top</guilabel>ノードには、<guilabel>Top</guilabel>を押して戻ることが出来ます。

source: <guibutton>Prev</guibutton> &amp; <guibutton>Next</guibutton> are used to move to the previous/next page at the current level of the hierarchy.
ja: <guibutton>Prev</guibutton> &amp; <guibutton>Next</guibutton>は、現在のレベルの中で、前の/次のページに移動するのに使います。

source: Clicking on a menu item within a document moves you to a lower level in the hierarchy. You may move up the hierarchy by pressing <guibutton>Up</guibutton>.
ja: ドキュメントの中のメニュー項目をクリックすると、階層の1つ下のレベルに移動することになります。<guibutton>Up</guibutton>を押すと上の階層に行くことが出来ます。

source: Man is treated similarly to info, with the section index being the Top node and each man page on the level below. Man entries are one page long.
ja: manの場合もinfoと同様に扱われます。この場合、セクションのインデックスがTopノードになり、各manページが下のレベルになります。manの各項目は1つのページとなります。

source: The &kde; glossary
ja: &kde;用語集

source: The glossary provides a quick reference point, where you can look up the definitions of words that may be unfamiliar to you. These range from &kde; specific applications and technologies, through to general &UNIX; computing terms.
ja: 用語集はあなたがあまり慣れていない用語の定義を探すための、クイックレファレンスです。用語の範囲は&kde;に特有のものから一般的な&UNIX;コンピューティングにまで及びます。

source: In the left hand pane you will see a tree view, with two choices: <guilabel>Alphabetically</guilabel> or <guilabel>By topic</guilabel>. Both contain the same entries, sorted differently, to allow you to quickly find the item of interest.
ja: 左側の領域では2つの方法、<guilabel>アルファベット順</guilabel>と<guilabel>トピック順</guilabel>のツリービューが見えます。両方とも同じエントリーを含んでいますが、目的に応じて速く検索できるように並べ方が違います。

source: Navigate down the tree views to the left, and items you select will be displayed on the right.
ja: 左のツリービューで検索して、検索結果は右に表示します。

source: The menus and toolbar
ja: メニューとツールバー

source: &khelpcenter; has a very minimal interface, allowing you to concentrate on getting help rather than learning how to use the help browser.
ja: &khelpcenter;はシンプルなインターフェースになっています。ヘルプブラウザーの使い方のヘルプが必要なようでは本末転倒です。

source: The icons available to you in the toolbar are as follows:
ja: ツールバーで利用可能なアイコンは以下の通りです:

source: Toolbar Icons
ja: ツールバーアイコン

source: Print
ja: 印刷

source: Print the contents of the currently visible page.
ja: 現在表示されているページを印刷します。

source: Find
ja: 検索

source: Find a word or words within the currently visible page.
ja: 現在表示されているページの中から単語を検索します。

source: Increase Font
ja: フォントを拡大

source: Increase the size of the text in the viewer pane.
ja: ビューアページの中のフォントサイズを大きくします。

source: Decrease Font
ja: フォントを縮小

source: Decrease the size of the text in the viewer pane. This icon is only enabled if you have previously enlarged the text.
ja: ビューアページの中のフォントサイズを小さくします。このアイコンは前にテキストを大きくしたときのみ有効です。

source: The menus contain the following entries:
ja: メニューは以下のエントリを含んでいます:

source: File
ja: ファイル

source: <guimenu><accel>F</accel>ile</guimenu> <guimenuitem>Print Frame</guimenuitem>
ja: <guimenu>ファイル(<accel>F</accel>)</guimenu> <guimenuitem>フレームを印刷</guimenuitem>

source: <shortcut> <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>W</keycap></keycombo> </shortcut> <guimenu><accel>F</accel>ile</guimenu> <guimenuitem><accel>C</accel>lose</guimenuitem>
ja: <shortcut> <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>W</keycap></keycombo> </shortcut> <guimenu>ファイル(<accel>F</accel>)</guimenu> <guimenuitem>閉じる(<accel>C</accel>)</guimenuitem>

source: Close and exit &khelpcenter;
ja: &khelpcenter;を閉じて終了する

source: Edit
ja: 編集

source: <shortcut> <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>A</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu><accel>E</accel>dit</guimenu> <guimenuitem>Select <accel>A</accel>ll</guimenuitem>
ja: <shortcut> <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>A</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>編集(<accel>E</accel>)</guimenu> <guimenuitem>全て選択(<accel>A</accel>)</guimenuitem>

source: Select all the text in the current page.
ja: 現在のページの全てのテキストを選択します

source: <shortcut> <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>F</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu><accel>E</accel>dit</guimenu> <guimenuitem><accel>F</accel>ind</guimenuitem>
ja: <shortcut> <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>F</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>編集(<accel>E</accel>)</guimenu> <guimenuitem>検索(<accel>F</accel>)</guimenuitem>

source: Find a word or words in the currently visible page.
ja: 現在表示されているページの単語を検索します。

source: View
ja: 表示

source: <guimenu><accel>V</accel>iew</guimenu> <guimenuitem>View Document Source</guimenuitem>
ja: <guimenu>表示(<accel>V</accel>)</guimenu> <guimenuitem>ドキュメントソースを表示</guimenuitem>

source: View the <acronym>HTML</acronym> source of the page you are currently viewing.
ja: 現在表示されているページの<acronym>HTML</acronym>ソースを表示します。

source: <guimenu><accel>V</accel>iew</guimenu> <guisubmenu>Set <accel>E</accel>ncoding</guisubmenu>
ja: <guimenu>表示(<accel>V</accel>)</guimenu> <guisubmenu>エンコーディング(<accel>E</accel>)</guisubmenu>

source: Change the encoding of the current page. Normally, the default setting of <guimenuitem>Auto</guimenuitem> should be sufficient, but if you are having problems viewing pages written in languages other than English, you may need to choose a specific encoding in this menu.
ja: 現在のページのエンコーディングをセットします。通常は<guimenuitem>自動</guimenuitem>で十分ですが、英語以外の言語で不具合が生じる場合はこのメニューからエンコーディングを指定する必要があります。

source: Credits and Licenses
ja: クレジットとライセンス

source: Originally developed by Matthias Elter <email>me@kde.org</email>
ja: 最初の開発者はMatthias Elter <email>me@kde.org</email>です

source: Current maintainer Matthias Hoelzer-Kluepfel <email>mhk@kde.org</email>
ja: 現在のメンテナーはMatthias Hoelzer-Kluepfel<email>mhk@kde.org</email>です
